# Чек-лист тестирования приложения Saucedemo
## 1. Страница авторизации (https://www.saucedemo.com/)
### - Позитивная проверка авторизации с валидными кредами
### - Негативная проверка авторизации с пустым полем Password
### - Негативная проверка авторизации с пустым полем Username
### - Негативная проверка авторизации с пустыми полями Username и Password
## 2. Главная страница с карточками товаров (https://www.saucedemo.com/inventory.html)
### - Проверка количества товаров на главной странице
### - Проверка логики работы кнопки Add to cart в карточке товара
### - Проверка логики работы кнопки Remove item в карточке товара
### - Проверка перехода в корзину по кнопке в верхнем правом углу
### - Проверка счетчика товаров на иконке корзины
## 3. Корзина товаров (https://www.saucedemo.com/cart.html)
### - Проверка логики работы кнопки Continue shopping
### - Проверка логики работы кнопки Checkout
### - Проверка добавления товара в корзину
### - Проверка актуальности названия и цены добавленного в корзину товара
## 4. Страница первого шага чекаута (https://www.saucedemo.com/checkout-step-one.html)
### - Позитивная проверка чекаута с заполненными полями First Name, Last Name, Zip/Postal Code
### - Негативная проверка чекаута с незаполненным полем First Name
### - Негативная проверка чекаута с незаполненным полем Last Name
### - Негативная проверка чекаута с незаполненным полем Zip/Postal Code
### - Негативная проверка чекаута с незаполненными полями First Name, Last Name, Zip/Postal Code
### - Проверка логики работы кнопки Cancel